# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟠 89 | 🟢 98 | 🟢 98 | 🟢 96 | 🟢 98 | 🟢 96 |
| Best Practice | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 18 | 🔴 28 | 🔴 26 | 🔴 21 | 🔴 25 | 🔴 23 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟢 96 | 🟢 97 | 🟢 97 | 🟢 90 | 🟢 97 | 🟠 89 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.014 | 🟢 0.013 | 🟢 0.014 | 🟢 0.012 | 🟢 0.014 | 🟢 0.012 |
| FCP | 🟠 1926.75 | 🟠 1923.33 | 🟠 2123.41 | 🟠 1928.67 | 🟠 2056.95 | 🟠 2104.79 |
| FMP | 🟠 2582.49 | 🟠 2616.29 | 🟠 2808.48 | 🟠 2702.01 | 🟠 2684.64 | 🟠 2544.14 |
| LCP | 🟠 3547.99 | 🔴 4456.26 | 🔴 4791.04 | 🟠 3398.41 | 🔴 4217.03 | 🟠 3793.45 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🟢 2799.2 | 🟢 2672.31 | 🟢 2990.84 | 🟢 3087.38 | 🟢 2957.07 | 🟢 3534.38 |
| Max Potential Fid | 🟠 155 | 🟢 115 | 🟢 113 | 🔴 257 | 🟠 141 | 🟠 149 |
| Speed Index | 🟢 2596.91 | 🟢 2428.66 | 🟢 2648.44 | 🟢 2655 | 🟢 2666.06 | 🟢 2780.44 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟢 444.5 | 🟢 249.99 | 🟢 281.7 | 🟢 449.04 | 🟢 389.5 | 🟢 403.29 |
| Critical Request Chains | - | - | - | - | - | - |
| Main Thread Work Breakdown | 🟢 1221.7 | 🟢 1150.22 | 🟢 1179.66 | 🟢 1448.31 | 🟢 1225.63 | 🟢 1410.14 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 69 | 82 | 90 | 74 | 90 | 110 |
| Scripts | 20 | 20 | 20 | 20 | 20 | 20 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 |
| Tasks | 1882 | 1973 | 1765 | 2399 | 1726 | 2410 |
| Tasks Over 10ms | 19 | 16 | 17 | 17 | 18 | 15 |
| Tasks Over 25ms | 7 | 5 | 8 | 9 | 6 | 7 |
| Tasks Over 50ms | 4 | 2 | 2 | 3 | 3 | 3 |
| Tasks Over 100ms | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 0 | 0 | 1 | 0 | 0 |
| RTT | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| Throuhput | 20845347.26 | 14876140.96 | 17323412.16 | 17896375.16 | 16997223.95 | 15548036.71 |
| Max Rtt | 186.67 | 184.7 | 189.2 | 184.7 | 187.18 | 181.72 |
| Max Server Latency | 38.15 | 133.38 | 134.26 | 177.69 | 54.38 | 192.85 |
| Total Byte Weight | 🟢 2523052 | 🟢 1867352 | 🟢 1978222 | 🟢 2103841 | 🟢 2004737 | 🟠 2907270 |
| Total Task Time | 1221.7 | 1150.22 | 1179.66 | 1448.31 | 1225.63 | 1410.14 |
| Main Document TransferSize | 20890 | 36101 | 51569 | 28700 | 54754 | 48310 |
| Server Response Time Saving Ms | 🟢 329.65 | 🟢 257.45 | 🟢 388.62 | 🟢 459.24 | 🔴 522.31 | 🔴 607.65 |
| Total Blocking Time | 🟢 87.5 | 🟢 36.5 | 🟢 53 | 🟢 173.6 | 🟢 134 | 🟢 77.5 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 1721491.63 | 🔴 1434706.98 | 🔴 1456606.7 | 🔴 1623219.89 | 🔴 1428409.23 | 🔴 2184564.99 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 2764 | 🔴 1121 | 🔴 1603 | 🔴 4942 | 🔴 1725 | 🔴 2294 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 18 | 22 | 20 | 22 | 21 |
| Maximum ChildElements | 60 | 19 | 17 | 60 | 17 | 26 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 2523052 | 1867352 | 1978222 | 2103841 | 2004737 | 2907270 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🟢 52509 | 🟢 52509 | 🟢 52509 | 🟢 52509 | 🟢 52509 | 🟢 52509 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🟢 50 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 50 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Font Size | 920510 | 760324 | 760305 | 760324 | 760323 | 760331 |
| Image Size | 760325 | 703925 | 703829 | 703395 | 703590 | 705877 |
| Media Size | 703815 | 244775 | 338541 | 364684 | 371889 | 703834 |
| Script Size | 98431 | 98434 | 98433 | 134730 | 98441 | 571907 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟢 9722 | 🟢 9713 | 🟢 9722 | 🟢 9712 | 🟢 9704 | 🟢 9702 |
| Unminified JS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused JS Saving Bytes | 🟠 303926 | 🟠 304850 | 🟠 303847 | 🟠 300946 | 🟠 304605 | 🔴 303283 |
| Unused Js Saving ms | 🟠 230 | 🟠 220 | 🟠 230 | 🟠 670 | 🟠 670 | 🔴 820 |
| Stylesheet Size | 20890 | 36101 | 51569 | 98432 | 54754 | 98444 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟢 91725 | 🟠 92540 | 🟢 92177 | 🟠 89781 | 🟠 91940 | 🟢 92065 |
| Unused CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟠 370 | 🟢 0 | 🟠 350 | 🟠 170 | 🟢 0 |
| Document Size | 19081 | 23793 | 25545 | 28700 | 15740 | 48310 |
| Other Size | 0 | 0 | 0 | 13576 | 0 | 18567 |
| Third Party Size | 2124556 | 1442766 | 1534011 | 1568609 | 1567167 | 1770518 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🟠 634051.55 | 🟢 92276.1 | 🟢 155544.45 | 🟢 185822.2 | 🟢 206217.35 | 🟠 343339.7 |
| Modern Image Format Saving ms | 🟠 320 | 🟢 90 | 🟢 90 | 🟢 50 | 🟢 50 | 🟠 220 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 9975 | 🟢 0 | 🟢 11076 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🟠 461143 | 🟢 61136 | 🟢 69371 | 🟢 126115 | 🟢 125376 | 🟢 167629 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🟠 280 | 🟢 90 | 🟢 90 | 🟢 50 | 🟢 50 | 🟢 90 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 6398 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 10082 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 3071 | 2809 | 3029 | 2742 | 3285 | 3018 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟢 21390 | 🟠 21380 | 🟢 21390 | 🟢 21378 | 🟢 21368 | 🟢 21371 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟢 0 | 🟠 220 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Third Party Wasted Bytes | 🟢 267400 | 🟢 267494 | 🟢 267404 | 🟢 267817 | 🟢 267250 | 🟢 267411 |
| Third Party Wasted ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |